دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[همسات القدر]
[الحلقة 31]
ألم معدتك...
هل يعرف ليو يان هذا الأمر؟
إنه لا يثق بي.
أنت مجنون حقا.
مجنون؟
ربما انا كذلك.
ولكنني اعتقدت
سوف تفهمني، شين.
حتى لو كان الله
يريد أن يموت فانغ تشو،
لن اسمح بذلك
إذا لم أسمح بذلك،
ولا الله
ولا يمكن للأشباح أن تفعل ذلك.
أنا أستطيع أن أفعل أي شيء.
إذن لقد سرقت تابوت الكريستال الخالد
من قصر بيلو
فقط للحفاظ على جسده.
ولكن قبل بضعة أيام،
ذهبت أنا وليو يان إلى برج تشودي
فقط للعثور على جثة فانغ تشو مفقودة.
الفاوانيا الشبحية؟
هذه ليست القصة كاملة.
لماذا أخذت جثته؟
لماذا لم تخبرنا؟
إن إعادة فانغ تشو إلى الحياة هو
السر الأهم.
باستثناء شوي دوبو وليو يان،
ولم أخبر أحداً آخر بذلك.
انا اسألك لماذا
سرق جثته بدون سبب،
ولماذا اخفيته عنا؟
لقد قلت لك أنه سر.
تانغ ليكي,
إعادة فانغ تشو إلى الحياة
يعني أنك ستضطر إلى الموت.
يمين؟
هل انا على حق؟
شين.
ليس حتى هذه اللحظة
هل فهمت؟
كم هي دقيقة بشكل جنوني
يمكن أن يكون شعور القاتل.
لا لا.
انتظر.
من قال أنك يمكن أن تموت؟
أنا حارسك الشخصي.
ماذا سأفعل إذا مت؟
إنه اختياري أن أبحث عن الموت.
ليس له علاقة بكم يا رفاق.
كيف لا يكون له علاقة بنا؟
ألسنا أصدقائك؟
مثل شي،
تشونغ تشونجي,
قو شيتان، والآخرون.
سوف نشعر بالحزن إذا مت.
هل فانغ تشو هو صديقك الوحيد؟
ماذا عنا؟
أنتم أصدقائي.
لكن فانغ تشو يختلف عنك.
لماذا؟
لأنه فانغ تشو.
أراك كأفضل صديق لي
تانغ ليكي.
هل يستحق ذلك؟
شين، أنت الشخص الأخير
لطرح هذا السؤال.
ولكن على الأقل يجب عليك
امنحنا فرصة
لمساعدة صديقنا.
لعنة الثعلب.
ماذا يعني فانغ تشو؟
مختلف عني؟
لكن...
ما هو...
ما هو
ما الفرق بيننا؟
لا تلمسني.
لا يهمني حتى لو مات.
أنت فظيع في الكذب.
دعونا نعود
معه.
هل يعجبك لقبك كأميرة؟
ليو يان.
إذا اتصلت،
ربما لم تعد قادرا على ذلك
أن تكون الأميرة لانغ يا.
من الجيد أنك خرجت للتنزه.
لم يكن علي أن أقتحم
مما أنقذني من الكثير من المتاعب.
ما آخر ما توصلت اليه؟
هل أعجبتك الهدية التي قدمتها لك؟
وشم الفراشة.
هل تريد أن تهددني؟
ولكن الأم لديها بالفعل
تعرف علي
مثل الأميرة لانغ يا.
بالطبع،
كل قطعة من المعلومات عنك
يتناسب تمامًا مع الأميرة لانج يا.
حتى وشم الفراشة الخاص بك
متطابقة تقريبا
إلى وشم الأميرة.
يمين؟
لقد مر أكثر من عقد من الزمن.
حتى مع أفضل الذاكرة،
الملكة نفسها، التي صنعت
الوشم في ذلك الوقت،
لن أتذكر
كل التفاصيل الآن، أليس كذلك؟
لكن،
بناءً على التفاصيل الأخيرة،
ربما أستطيع أن أثبت
أنك أنت
ليست الأميرة.
جريمة خداع الإمبراطور،
بالإضافة إلى تعاونكم
مع متجر Fengliu.
عندما قبلت هذا الدور في ذلك الوقت،
لقد توقعت بالفعل
أن هذا اليوم سيأتي.
لا أعتقد أنه يمكنك استخدام هذا
لتهديدي بإيقاع تانغ ليسي.
تهديدك؟
لا.
أنا لا أحاول تهديدك.
أريد مساعدتك.
ساعدني؟
مساعدتك في الحصول عليه.
ليس لدي أي فكرة عما تتحدث عنه.
إنه السيد الغني للغاية
من غرفة وانكياو,
السيد فوكس ذو ذكاء لا مثيل له.
إنه وسيم، غامض،
لا مثيل له في فنون الدفاع عن النفس،
وساحرة للغاية.
في ذلك اليوم في جناح شيويو بيوني،
عندما كنت على وشك
الانهيار،
لقد كان هو الذي انقض
عليك وأنقذك.
أنت , لا
هل تريد أن تجعله ملكك؟
إبرة الألف لعنة.
لقد قضيت ثلاث سنوات
تنقيته داخل جسدي.
إنه يعمل بنفس طريقة عمل حشرة اللعنة،
الذي يغذي
على لحمي ودمي.
طالما أنك تخترقه
في جسد تانغ ليسي،
سوف يدمر
زراعته لمخطوطة الميلاد الجديد،
جعله ضعيفا.
إذا كنت تريد شيئا،
يتوجب عليك القتال من أجل ذلك بنفسك.
لن يساعدك الآخرون في الحصول عليها.
تمامًا كما أصبحت
رئيس فرع شانفينج
من خلال صدقة شخص آخر.
ولكن كان هذا اختيارك الخاص
الذي جعلك الأميرة النبيلة،
يمين؟
الأم.
فتاة جيدة.
إنه القرار الأكثر حماقة أن تضع
مصيرك في يد شخص آخر.
يمكنك الحصول على تانغ ليسي،
رغم أنه لا يحبك.
تمامًا كما يمكنك أن تصبحي أميرة
حتى لو لم تكن حقيقيا.
لا تحاول التلاعب بي.
صاحب السمو،
فقط دع سعادتك
إنزلق بعيدا.
صاحب السمو.
ما هذا؟
السيد بوزو يريد رؤيتك،
قائلا إن هناك تحولا
في المعركة في نهر تونغشا.
أرى.
يمكنك الذهاب أولا.
مفهومة.
يتقن!
يتقن،
لقد غادر السيد تانغ وطاقمه.
تمام.
السيد جيانغ،
تشي يون وأنا
مع شين لانغ هون،
لقد ركبوا الأوز البرية
إلى وادي بوتي، في أعماق جبال تشين.
يقع وادي بوتي في الجزء الخلفي من الجبل.
يكي ينيانغ
لقد بنى
متاهة عملاقة تحت الأرض هناك.
فقط بالمرور عبر المتاهة
هل يمكننا العثور على العمود الذي يصل إلى السماء؟
وسوف نتخذ نحن الثلاثة مسارات منفصلة.
إذا كان الطريق يؤدي
إلى عمود السماء،
سنتسلقها بحذر.
إذا وصلنا إلى طريق مسدود،
سنعود
إلى نقطة البداية على الفور
لدعم أولئك الذين لم يعودوا.
على ضفاف نهر تونغشا،
الأمر متروك لك، سيد جيانغ،
للاحتفاظ بالحصن
حتى
وصول تعزيزات الجنرال يوتشي.
كان رأس الناب
عمود عالم الفنون القتالية.
لا يسمح لأحد
لتدنيس جسده.
يا شباب، استمعوا لأوامري!
-نعم!
طائفة يانمن
يجب الدفاع عن نهر تونغشا
وانتظر وصوله
من تعزيزات السيد تانغ!
-نعم!
لماذا هذا العمود الذي يصل إلى السماء؟
تبدو متشابهة جدًا
إلى الشجرة الصوفية
دعم عالم تيانرين؟
ما هو هدف ييكي ينيانغ؟
في صنع هذا؟
هذه هي المرة الأولى التي أرى فيها ذلك.
وهذا ما صنعه ييكي ينيانغ.
لقد أفرغ كل العائلات المتميزة
في أراضي شو وتشيان يون
وقضى سنوات
التضحية بملايين الأرواح
لبناء هذه الشجرة البرونزية.
[عمود يصل إلى السماء]
لا يمكن استخدام الحرير الأحمر هنا.
يبدو مثل
هناك شيء غريب في هذا المكان.
لا أحد يستطيع أن يمنعني من التسلق
العمود الذي يصل إلى السماء.
ما هذا؟
إنه يؤلمني مجرد لمسه.
كم من الوقت سيستغرق تسلق هذا؟
هل هو جسد فانغ تشو؟
هل حقا هناك؟
المعلم جيانج.
صاحب السمو.
سمعت أنهم ذهبوا إلى وادي بوتي.
نعم.
منذ متى؟
منذ ساعة.
السيد جيانغ،
أرجو منك أن تقرضني واحدة من الأوز البرية الخاصة بك.
أريد أن أذهب لمساعدتهم.
حسنًا...
سأنطلق على الفور.
يوتشي هو,
انت تبقى هنا
ومساعدة السيد جيانج حسب الأمر.
نعم سموك.
لقد استغرق الأمر مني جهدا كبيرا
فقط للصعود إلى هناك.
ولكن لم يكن هناك شيء.
وهذا الذي في طريقي مزيف أيضًا.
لذا فإن فوكسي تانغ لديه
الحقيقي؟
نحن بحاجة لمساعدته.
فانغ تشو,
أنا هنا لإنقاذك.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى
يا ابني القدوس،
اجيبانر تانغ جيا.
هذا التنين.
كنت تعتقد أنه بالهروب إلى شنتشو،
مصيرك
هل يمكن أن يتغير فقط؟
إذا لم يكن من الممكن تجنب القدر،
إذن ما هو مصيري؟
من المفترض أن يكون؟
لقد ولدت
أن يتم حبسه في البرج.
لقد خدعتني ودربتني
أن يكون
ما يسمى تيانرن (الكائن السماوي).
الابن القدوس.
لقد حان الوقت لتذهب لقتل الشياطين.
الجميع ينتظر
لكي تنقذهم.
وفي النهاية،
كان من المفترض أن أموت من أجلكم جميعًا
كتضحية مثيرة للشفقة
من أجل رغبة باي نانزو الجامحة
في الخلود؟
من يحاول تغيير القدر سوف يكون
ملزمة به!
لقد مات فانغ تشو.
لا يمكنك انقاذه!
لا،
فانغ تشو لم يمت بعد.
أستطيع انقاذه.
وأنا فقط من يستطيع انقاذه .
من يقف في طريقي سيموت!
تشكيل الشمس الحارقة في السماوات التسع!
استراحة!
لا!
فانغ تشو!
لا بأس.
إنه بخير.
كل ما أحتاجه هو
إعادة تجميع التابوت البلوري.
في الأحلام أشرب وأبتسم،
نصف سكران ونصف مستيقظ
لا.
??? بينما تدور الأزهار حول تشين الخاص بي ???
فانغ تشو.
??? عزف لحن في الغابة ???
كأس واحد من النبيذ، دمعة واحدة تذرف
لا.
???الدخان يتلاشى في السماء ???
??? انعكاسات تومض
من خلال ضباب البرج ???
فانغ تشو.
كمي ملطخ بالغسق،
أمارس الصيد وحدي في مياه الخريف ???
لا.
???عودة الأوراق المتساقطة ???
??? متى سأفعل؟ ???
لا.
???العمر لا يكفي ???
???لأنقشك في قلبي ???
??? السحب تتدحرج بجانب ردائي الخافق ???
؟؟؟ لمن أرقص مرة أخرى؟؟؟؟؟
لا.
تحت هذه السماء
تتساقط النجوم كالمطر
???قلب واحد، طريق واحد، حلم واحد ???
??? كل ذلك عابر للغاية ???
???أحتضن الجبال والأنهار
في ضوء القمر المتدفق ???
لا تفعل بي هذا!
??? نخب كل الحب والكراهية ???
???أمنيات تحققت أم ضاعت في الفراغ ???
لماذا؟
فكرة واحدة، عهد واحد، حياة واحدة
???أشرب في الريح ???
??? عبور الغبار الفاني
من خلال الإزهار والتحلل ???
??? عندما تتلاشى النغمة الأخيرة ???
??? هل تبقى سوى التنهدات لكل لقاء ???
لقد مرت أربع سنوات!
لقد كنت في عذاب كل يوم!
كل يوم.
ألم تقل؟
???قلب واحد، طريق واحد، حلم واحد ???
أن لا أحد
??? هادئ وثابت ???
ولدت لتكون كارثة،
??? كتابة الألوان عبر الأبدية ???
??? نخب كل الحب والكراهية ???
والناس يمكن أن يتغيروا
مصيرهم؟
???أمنيات تحققت أم ضاعت في الفراغ ???
ألم تقل ذلك؟
فكرة واحدة، عهد واحد، حياة واحدة
??? من القلب ???
لقد كذبت علي!
???أضحك على كل الأبطال ???
??? عندما تتلاشى النغمة الأخيرة ???
??? أرواح متقاربة ???
لا تذهب
فانغ تشو.
???لا حاجة إلى لم شمل ???
لقد كذبت علي.
السيد تانغ.
اتركني وحدي!
أنت تحب تانغ ليسي.
إذا أصبح ضعيفا،
ألا يعني هذا
أنك تستطيع الحصول عليه أخيرًا؟
لا يمكنه الهروب
ولا يتركك.
حتى تتمكن من تقديره
والعناية به
بقدر ما تستطيع
حتى يحبك في النهاية أيضًا.
يمكنك الحصول على تانغ ليسي،
رغم أنه لا يحبك.
السيد تانغ،
أنت تعيش حياة مرهقة للغاية.
إذا جعلتك ضعيفا،
لن تضطر إلى المعاناة كثيرًا.
أنت...
كل شخص لديه مشاعر.
عندما تهتم،
سوف تتأثر بالمشاعر.
لا أحد يستطيع أن يبقى هادئًا إلى الأبد
ما لم يكونوا
دمية
مثلي.
ليس لدي اسم.
لا أستطيع البكاء ولا الضحك.
لذلك لا يمكن لمشاعري أن تتحكم بي أبدًا.
أنا لا أخاف من الموت أيضًا.
أنا محرك الدمى خلف الكواليس.
فوكسي تانغ!
فوكسي تانغ.
لماذا انت هنا؟
لقد أخبرني السيد جيانغ
أنك أتيت إلى عمود السماء.
لقد كنت قلقا
فجئت أنا أيضا.
ماذا فعلت له؟
أنا لا أتذكر.
عندما رأيت السيد تانغ،
لقد كان جسدي خارجا عن السيطرة،
وطعنته.
لا بد أن يكون شخص ما قد استخدم
نوع من لعنة الشر.
شين،
فوكسي تانغ مصاب بجروح خطيرة.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
دعونا نعود إلى تحالف السيف
للقاء شوي دوبو أولاً.
السيد جيانغ،
هذا الوحش قوي جدًا!
لم نعد قادرين على الصمود أكثر من ذلك!
انشر التشكيل.
دافع عن نهر تونغشا مهما كلف الأمر!
نعم!
دعني أرى
هل سيموت تلاميذك من يانمن أولاً؟
أو أني سأفقد ذخيرتي أولاً.
[قاعة وانهوا]
عناد هذا جيانغ القديم هو
لا مزحة حقا.
فوكسي تانغ،
إذا لم تعود قريبا،
سيتم الانتهاء من ذلك.
بعد أيام من المعارك الشرسة
في نهر تونغشا،
لقد عانت طائفة يانمن من خسائر فادحة.
رفاقنا من يانمن، الذين كانوا
على استعداد
للتضحية بأنفسهم،
تم حظر هجمات متجر فنغليو
بالنسبة لنا.
إنه بسبب تضحياتهم
أننا لا نزال قادرين على الوقوف هنا اليوم
ومواصلة القتال
ضد متجر فنغليو.
ولكن الآن أريد أن أخبركم بكل شيء
إذا أراد أي شخص المغادرة،
يمكنك أن تشعر بالحرية في الذهاب.
وسوف تكون أيضا وسيلة
للحفاظ على القوة
لتحالف سيف السهول الوسطى.
متجر Fengliu مليء بالمقاتلين العظماء.
حتى المعلم بوزو
وأنا جريح.
احتمالاتنا
من المرجح أن يكون الفوز ...
المعلم شاو،
ليس هناك شيء آخر للنظر فيه.
إذا لم نتمكن من قتل ليو يان،
أسوأ ما في الأمر هو
أن نموت ونحن نحاول. ماذا في ذلك؟
هذا صحيح.
إذا تقلصنا مثل الجبناء اليوم،
كيف يمكننا أن نرفع رؤوسنا مرة أخرى؟
بالضبط.
وأنا أتفق أيضا.
هذه هي المرة الأولى
التي أسمعك تلعن.
سيد السيف،
أرجوك أن تأمرنا
بالاستعداد للمعركة على الفور.
نود أن نتبع مثال السيد جيانغ
وقاتل حتى الموت!
وقاتل حتى الموت.
قاتل حتى الموت!
نود أن نتبع مثال السيد جيانغ
وقاتل حتى الموت!
جيد!
جيد جدًا.
بعد معركة نهر تونغشا،
تحالف سيف السهول الوسطى
لا يزال بإمكاني الحفاظ على بعض القوة.
رئيس القصر وان يو يلتقي حاليا
مع جلالته.
الآن علينا فقط انتظار المحكمة الإمبراطورية
وقصر بيلو لإرسال التعزيزات.
أتمنى لكم جميعًا، يا سادة السيوف،
يمكن التمسك
حتى وصول التعزيزات.
تشرق أشعة الشمس الساطعة
على سيوفنا الحادة!
حتى في الموت، روح البطل تبقى!
اليوم،
تحالف سيوف السهول الوسطى
يتعهد بمحاربة متجر فينجليو
حتى الموت!
ضوء الشمس الساطع
يشرق على سيوفنا الحادة!
حتى في الموت،
روح البطل باقية!
ضوء الشمس الساطع
يشرق على سيوفنا الحادة!
حتى في الموت،
روح البطل باقية!
تم تأسيس تحالف سيوف السهول الوسطى في الأصل
لكسر الحواجز الخلفية
وإحلال العدل في جميع أنحاء البلاد.
لم اتوقع ابدا
أنه في حياتي،
سأشهد عالم الفنون القتالية
في السهول الوسطى
التعاون من أجل هدف واحد.
حتى لو انا
مت على جبل كلاود اليوم،
سوف يكون لدي
لا ندم في هذه الحياة.
تفعيل التشكيل!
وقد شاو يانبينغ في الواقع
تم تفعيل
تشكيل حراسة الجبل الكبير.
إذا سمحنا لهم بالتأخير ليوم آخر
وتصل تعزيزات البلاط الإمبراطوري
،
أخشى أن نعود
هذه المرة خالي الوفاض.
يتقن.
يولد طفل لعنة الحشرة
عند وفاة أم لعنة الحشرة.
لقد ساعدنا تشونغ تشونجي في النهاية.
أخبر تشياويي تشيانكون
لا تضيعوا الذخيرة في الوقت الراهن.
اطلب منه أن يمسك التمريرة
وانتظر أمري.
إبقاء تانغ ليسي على قيد الحياة.
أريد أن أقتله بنفسي.
نعم.
لقد دخل ليو يان إلى التشكيل الكبير.
اذهب واطلب المساعدة من المعلم شاو الآن!
دعنا نذهب!
عجل!
تحرك بسرعة!
إذهب!
لقد سمعت الكثير
عن روعة جبل كلاود
والروعة.
ولكن رؤية
هذه اللافتات البيضاء البسيطة اليوم،
أشعر أنهم كذلك
قذرة تماما.
الفناء مليء بالرايات البيضاء،
معلق تكريما لأولئك الذين ماتوا في القتال
لتحالف السيف لدينا.
سيد ليو، من فضلك انتبه لكلماتك.
مع تانغ ليسي في جبل كلاود،
أليس قذرًا بما فيه الكفاية؟
هل تريد تانغ ليسي؟
سيئة للغاية.
لم يعود
منذ أن غادر
نهر تونغشا.
أنت تكذب
قوات متجر فنغليو هي
على بعد 5 كيلومتر فقط من هنا.
سلم تانغ ليسي،
وأستطيع أن أنقذ حياتكم.
مقايضة حياة رجل واحد بحياة الآخرين
من العديد من المقاتلين الأبطال
في جبل كلاود،
أليس هذا يستحق ذلك؟
التضحية من أجل حياة رجل واحد هي
لا يستحق ذلك.
ولكن إذا كان الأمر
يتعلق بمعنى البر،
حتى التضحية
بـ 100 ألف روح لن تكون كافية.
حماية الواحد
من قتل فرقة Seven String True Tune؟
ويشتبه في أنه ييكي ينيانج،
هل هذا ما تسمونه البر؟
تانغ ليسي موجودًا في تحالف السيف.
ولكن حتى لو كان كذلك،
لا أزال لا أريد أن أسلمه إليك.
انا ارفض
لأن هذا هو الشخص الذي تريده،
شخص مطلوب من متجر فنغليو،
التي ارتكبت جرائم لا تعد ولا تحصى
وذبح الأبرياء.
من يريد متجر فينجليو،
سواء كان من سلالة تانغ أو تشاو،
غاو، أو سونغ،
سواء كان فنانًا عسكريًا أم لا،
سوف يقوم تحالف سيف السهول الوسطى
بحمايتهم.
لأن كلمة "البر"
يعني التواصل مع الآخرين.
كلمة "البر"
يعني القضاء على الشر.
لأن كلمة "البر"
تعني أنه يجب علينا أن نقف بشموخ
ولا تستسلم للشر أبدًا!
تلك كلماتك
لقد قضت على
فرص العديد من الناس في البقاء على قيد الحياة.
التضحية بمئات الأرواح
من أجل شخص واحد.
أنتم مجموعة من الأشخاص الذين لا يصلحون لشيء
خدعه تانغ ليسي.
المعلم شاو،
هل تعتقد أنني لم أتوقع أنك ستفعل ذلك؟
تفعيل
تشكيل حراسة الجبل الكبير؟
لقد حصلت عليك أكثر
أكثر من مجرد تحولات تشيلين التسعة
تم إصلاحه بواسطة حجر السماء الساقط.
بحر الكارما المحطم!
الرعد الهائج!
غير قادر على التمييز بين الولاء والخيانة،
الصواب من الخطأ
لقد أحضرت
كل هذا على أنفسكم!
مرر أمري.
اذهب بكل قوتك لمهاجمة الجبل!
أعبر النهر!
تكلفة!
امسكوا نهر تونغشا!
قتل!
ما هذا؟
تحاول الهروب؟
يتقن،
لقد وجدت الشخص الذي تبحث عنه.
تانغ ليسي، هل تعتقد أنك تستطيع الهروب؟
المعلم شاو.
كيف الحال أو كيف تسير الأمور؟
كما توقعت،
ليو يان بالفعل
ذهب وراء سفينة السيد تانغ.
على الأقل تخلصنا من
أحد متاجر فنغليو
المقاتلين الأكثر قوة.
بعد ذلك سوف نقوم
علينا أن نقاتل بمفردنا.
طالما أننا صمدنا حتى الغد،
سوف تصل التعزيزات.
لست متأكدًا من المدة
يمكنهم إيقافه على متن السفينة.
هذا ما حدث.
السيدة تشونج لا تتذكر أي شيء.
لم يكن لدينا خيار سوى المجيء
وأطلب منك أن تطمئن عليه.
كيف حاله الآن؟
السم الذي يؤثر عليه غريب حقًا.
لا أستطيع العمل
حل أفضل في الوقت الراهن.
وفي الوقت نفسه، فإن بلورة القلب تلك هي
كما أنها تستهلك قوة حياته.
إذا أخرجناها،
ربما أكون قادراً على تمديد حياته قليلاً.
لن يوافق على ذلك.
كبير،
لا تضيع الوقت.
دعونا نزيل بلورة القلب
لإنقاذه.
هل تعتقد أنني أريد إضاعة الوقت؟
ليس من الصعب إزالة بلورة القلب.
ولكن لإجبار كل السم في جسده
في قلب فانغ تشو البلورة
في بطنه
يتطلب تعاونه الراغب.
ما لم يكن على استعداد للقيام بذلك،
لا أحد يستطيع إجباره.
دعونا ننتظر حتى يستيقظ.
-السيد شاو. -السيد شاو.
-السيد شاو.
تشونجي قال لي
انها...
المعلم شاو،
من فضلك لا تلوم السيدة تشونج.
لقد تم التلاعب بها أيضًا من قبل ليو يان.
يا الجميع، لقد وصلت الأمور إلى هذه النقطة.
لقد حصلت على خطة لطيفة في جعبتي
هذا يحتاج إلى مساعدة منكما.
أين يقع تانغ ليسي؟
اطلب منه أن يخرج لرؤيتي.